# Formula-1
- Projeto avaliativo que tem como funcionalidade receber n e m inteiros, receber n nomes de pilotos e suas equipes(2 pilotos por equipe). Depois vai receber m rodadas com os n pilotos ordenados pela sua colocação. Por fim, vai imprimir os resultados em ordem crescente, tanto os individuais, quanto os das equipes. O critério de desempate funciona de acordo com quem tem mais da maior colocação possível. Se os dois primeiros com mais pontos tiverem só uma partida ganha, é avaliado qual tem mais segundas colocações, e assim por diante.
- No módulo da main, a função recebe 2 argumentos, contados em argc e registrados em argv. Eles serão os endereçamentos do documento de entrada e saída. Após receber em arq o endereço do arquivo de entrada, a função receberá n, m, atribuirá dois struct, um para os pilotos e outro para as equipes e irá executar as funções dos outros módulos na ordem apresentada.
- No módulo de leitura, a função recebe o struct da equipe e dos pilotos, o inteiro n e o endereço do documento de entrada. Depois, ela armazena cada n nomes dos pilotos recebidos mais o n/2 nomes das equipes. Toda vez q ele recebe um nome de equipe ele compara com os outros nomes da struct de equipe para conferir se nenhuma equipe vai se repetir.
- No módulo de processamento, a função recebe o struct da equipe e dos pilotos,o vetor da tabela de pontos, os inteiros n e m e o endereço do documento de entrada. Depois, os 10 primeiros receberão a pontuação de acordo com a ordem dos pontos na tabela mais a contagem da classificação, os outros(caso n seja maior que 10), só receberão a contagem da classificação para caso precise de desempate.
- No módulo de ordenação, a função recebe o struct da equipe e dos pilotos e o inteiro n. Primeiramente o primeiro for vai ordenar os valores dos pontos dos pilotos, dentro dele há um if que realiza um bubble sort caso a pontuação do piloto i for maior do que a do piloto j. O segundo for verifica o criterio de desempate dos pilotos, dentro há um if if vai para outro if caso a classificação k mais alta achada nos dois não se repita e esse if realiza um bubble sort caso o piloto i tenha mais k-ésimas classificações do que o piloto j. O terceiro e o quarto for realiza a mesma coisa só que para as equipes.
- No módulo de escrita, a função recebe o struct da equipe e dos pilotos, o inteiro n e o endereço do documento de saída, a partir disso o documento de saída receberá no primeiro for a colocação, o nome do piloto, pontos dele, quantas partidas ele venceu, quantos lugares ele ja teve no pódio e "---". Depois receberá no segundo for escreve a colocação, o nome da equipe e quantos pontos ela acumulou, seguido também de "---";
## Como Compilar
- Extraia os arquivos em uma nova pasta;
- Abra a pasta com o compilador de preferência ou abra no terminal;
- Execute o comando $ make;
- Execute ./main ENTRADA SAIDA
- PS.: Caso queira criar outro arquivo para ler e salvar os valores é só salvar o arquivo na pasta do projeto e colocar no formato nome.extensao na hora de executar a main;
